Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/names.po
Languages: ja

# NAMES.ABIGAIL_FLOWER
source: Abigail's Flower
ja: Abigailのお花

# NAMES.ACCOMPLISHMENT_SHRINE
source: Accomploshrine
ja: アコンプロシュライン

# NAMES.ACORN
source: Birchnut
ja: バーチナッツ

# NAMES.ACORN_COOKED
source: Roasted Birchnut
ja: ローストしたバーチナッツ

# NAMES.ACORN_SAPLING
source: Birchnut Sapling
ja: バーチナッツの苗木

# NAMES.ADVENTURE_PORTAL
source: Maxwell's Door
ja: Maxwellのドア

# NAMES.ALTERGUARDIANHAT
source: Enlightened Crown
ja: 啓発の王冠

# NAMES.ALTERGUARDIANHATSHARD
source: Enlightened Crown Shard
ja: 啓発の王冠の破片

# NAMES.ALTERGUARDIANHAT_PROJECTILE
source: Minor Gestalt
ja: ゲシュタルト（小）

# NAMES.ALTERGUARDIAN_CONTAINED
source: Lunar Essence Extractor
ja: ルナエッセンス抽出機

# NAMES.ALTERGUARDIAN_PHASE1
source: Celestial Champion
ja: 天体の覇者

# NAMES.ALTERGUARDIAN_PHASE2
source: Celestial Champion
ja: 天体の覇者

# NAMES.ALTERGUARDIAN_PHASE2SPIKE
source: Moonglass Spike
ja: 月のガラスのスパイク

# NAMES.ALTERGUARDIAN_PHASE3
source: Celestial Champion
ja: 天体の覇者

# NAMES.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEAD
source: Defeated Celestial Champion
ja: 死亡した天体の覇者

# NAMES.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEADORB
source: Celestial Champion
ja: 天体の覇者

# NAMES.ALTERGUARDIAN_PHASE3TRAP
source: Enlightening Snare
ja: 啓発の罠

# NAMES.AMULET
source: Life Giving Amulet
ja: 命を与えるお守り

# NAMES.ANCHOR
source: Anchor
ja: 錨

# NAMES.ANCHOR_ITEM
source: Anchor Kit
ja: 錨のキット

# NAMES.ANCHOR_SKETCH
source: "Moon" Sketch
ja: 「月」のスケッチ

# NAMES.ANCIENT_ALTAR
source: Ancient Pseudoscience Station
ja: 古代の疑似科学ステーション

# NAMES.ANCIENT_ALTAR_BROKEN
source: Broken Ancient Pseudoscience Station
ja: 壊れた古代の疑似科学ステーション

# NAMES.ANCIENT_STATUE
source: Ancient Statue
ja: 古代の像

# NAMES.ANIMAL_TRACK
source: Animal Track
ja: 動物の小道

# NAMES.ANTCHOVIES
source: Ant-Chovy
ja: アントチョビー

# NAMES.ANTLION
source: Antlion
ja: アントライオン

# NAMES.ANTLIONTRINKET
source: Beach Toy
ja: 砂遊びセット

# NAMES.ANTLION_SINKHOLE
source: Sinkhole
ja: 陥没穴

# NAMES.ARCHIVE_CENTIPEDE
source: Ancient Sentrypede
ja: 古代の警備ムカデ

# NAMES.ARCHIVE_CENTIPEDE_HUSK
source: Sentrypede Husk
ja: 警備ムカデの殻

# NAMES.ARCHIVE_COOKPOT
source: Ancient Kiln
ja: 古代の窯

# NAMES.ARCHIVE_LOCKBOX
source: Distilled Knowledge
ja: 抽出された知識

# NAMES.ARCHIVE_LOCKBOX_DISPENCER
source: Fountain of Knowledge
ja: 知識の泉

# NAMES.ARCHIVE_MOON_STATUE
source: Ancient Moon Statue
ja: 古代の月の像

# NAMES.ARCHIVE_PORTAL
source: Sealed Portal
ja: 封じられたポータル

# NAMES.ARCHIVE_RESONATOR
source: Astral Detector
ja: 星界の探知機

# NAMES.ARCHIVE_RESONATOR_ITEM
source: Astral Detector
ja: 星界の探知機

# NAMES.ARCHIVE_RUNE_STATUE
source: Ancient Lunarune Stone
ja: 古代の月文字の石

# NAMES.ARCHIVE_SECURITY_DESK
source: Ancient Guard Post
ja: 古代の守衛所

# NAMES.ARCHIVE_SWITCH
source: Ornate Pedestal
ja: 飾り台

# NAMES.ARMORDRAGONFLY
source: Scalemail
ja: スケイルメイル

# NAMES.ARMORGRASS
source: Grass Suit
ja: 草のスーツ

# NAMES.ARMORMARBLE
source: Marble Suit
ja: 大理石のスーツ

# NAMES.ARMORRUINS
source: Thulecite Suit
ja: スーラサイトのスーツ

# NAMES.ARMORSKELETON
source: Bone Armor
ja: ボーンアーマー

# NAMES.ARMORSLURPER
source: Belt of Hunger
ja: 腹ペコベルト

# NAMES.ARMORSNURTLESHELL
source: Snurtle Shell Armor
ja: スナートルの甲羅のよろい

# NAMES.ARMORWOOD
source: Log Suit
ja: 丸太のスーツ

# NAMES.ARMOR_BRAMBLE
source: Bramble Husk
ja: イバラの鎧

# NAMES.ARMOR_SANITY
source: Night Armor
ja: 夜のよろい

# NAMES.ARROWSIGN_PANEL
source: Directional Sign
ja: 矢印看板

# NAMES.ARROWSIGN_POST
source: Directional Sign
ja: 矢印看板

# NAMES.ASH
source: Ashes
ja: 灰

# NAMES.ASH_REMAINS
source: Ashes of %s
ja: %sの廃墟

# NAMES.ASPARAGUS
source: Asparagus
ja: アスパラガス

# NAMES.ASPARAGUSSOUP
source: Asparagus Soup
ja: アスパラガスのスープ

# NAMES.ASPARAGUS_COOKED
source: Roasted Asparagus
ja: ローストアスパラガス

# NAMES.ASPARAGUS_OVERSIZED
source: Giant Asparagus
ja: 巨大アスパラガス

# NAMES.ASPARAGUS_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Asparagus
ja: 巨大アスパラガス（腐敗）

# NAMES.ASPARAGUS_SEEDS
source: Tubular Seeds
ja: チューブ状の種

# NAMES.ATRIUM_GATE
source: Ancient Gateway
ja: いにしえのポータル

# NAMES.ATRIUM_KEY
source: Ancient Key
ja: いにしえのカギ

# NAMES.ATRIUM_LIGHT
source: Ancient Beacon
ja: いにしえの灯籠

# NAMES.ATRIUM_OVERGROWTH
source: Ancient Obelisk
ja: いにしえのオベリスク

# NAMES.ATRIUM_RUBBLE
source: Ancient Mural
ja: いにしえの壁画

# NAMES.ATRIUM_STATUE
source: Ancient Statue
ja: 古代の像

# NAMES.AXE
source: Axe
ja: 斧

# NAMES.BABYBEEFALO
source: Baby Beefalo
ja: 赤ちゃんビーファロ

# NAMES.BACKPACK
source: Backpack
ja: バックパック

# NAMES.BACONEGGS
source: Bacon and Eggs
ja: ベーコンエッグ

# NAMES.BALLOON
source: Balloon
ja: 風船

# NAMES.BALLOONHAT
source: Balloon Hat
ja: 風船ハット

# NAMES.BALLOONPARTY
source: Party Balloon
ja: パーティーの風船

# NAMES.BALLOONSPEED
source: Speedy Balloon
ja: 早い風船

# NAMES.BALLOONS_EMPTY
source: Pile o' Balloons
ja: 風船の山

# NAMES.BALLOONVEST
source: Inflatable Vest
ja: ライフジャケット

# NAMES.BANANAPOP
source: Banana Pop
ja: 冷凍バナナ

# NAMES.BANDAGE
source: Honey Poultice
ja: はちみつの湿布

# NAMES.BARNACLE
source: Barnacles
ja: フジツボ

# NAMES.BARNACLEPITA
source: Barnacle Pita
ja: フジツボのピタ

# NAMES.BARNACLESTUFFEDFISHHEAD
source: Stuffed Fish Heads
ja: 魚のお頭の詰め物

# NAMES.BARNACLESUSHI
source: Barnacle Nigiri
ja: フジツボ寿司

# NAMES.BARNACLE_COOKED
source: Cooked Barnacles
ja: 調理されたフジツボ

# NAMES.BARNACLINGUINE
source: Barnacle Linguine
ja: フジツボパスタ

# NAMES.BASALT
source: Basalt
ja: 玄武岩

# NAMES.BASALT_PILLAR
source: Basalt Pillar
ja: 玄武岩の柱

# NAMES.BAT
source: Batilisk
ja: バットリスク

# NAMES.BATBAT
source: Bat Bat
ja: バットバット

# NAMES.BATCAVE
source: Bat Cave
ja: コウモリの洞窟

# NAMES.BATHBOMB
source: Bath Bomb
ja: バスボム

# NAMES.BATHBOMB_BLUEPRINT
source: Bath Bomb Blueprint
ja: バスボム設計図

# NAMES.BATNOSE
source: Naked Nostrils
ja: ハダカハナ

# NAMES.BATNOSEHAT
source: Milkmade Hat
ja: 牛乳帽子

# NAMES.BATNOSE_COOKED
source: Charred Nostrils
ja: 焼きハナ

# NAMES.BATTLESONG_DURABILITY
source: Weaponized Warble
ja: 閃撃のヨーデル

# NAMES.BATTLESONG_FIRERESISTANCE
source: Fireproof Falsetto
ja: 耐火のファルセット

# NAMES.BATTLESONG_HEALTHGAIN
source: Heartrending Ballad
ja: 悲痛のバラード

# NAMES.BATTLESONG_INSTANT_PANIC
source: Startling Soliloquy
ja: 激震の独白

# NAMES.BATTLESONG_INSTANT_TAUNT
source: Rude Interlude
ja: 非礼の間奏

# NAMES.BATTLESONG_SANITYAURA
source: Bel Canto of Courage
ja: 勇気のベル・カント

# NAMES.BATTLESONG_SANITYGAIN
source: Clear Minded Cadenza
ja: 明晰のカデンツァ

# NAMES.BATWING
source: Batilisk Wing
ja: バチリスクの翼

# NAMES.BATWING_COOKED
source: Cooked Batilisk Wing
ja: 調理したバチリスクの翼

# NAMES.BEARDHAIR
source: Beard Hair
ja: あごひげの毛

# NAMES.BEARGER
source: Bearger
ja: ベアーガー

# NAMES.BEARGERVEST
source: Hibearnation Vest
ja: 冬眠ベスト

# NAMES.BEARGER_FUR
source: Thick Fur
ja: 分厚い毛皮

# NAMES.BEAST_BLUEPRINT
source: Lucky Beast Costume Pattern
ja: 衣装型紙「幸運の野獣」

# NAMES.BEDROLL_FURRY
source: Fur Roll
ja: 毛皮ロール

# NAMES.BEDROLL_STRAW
source: Straw Roll
ja: わらロール

# NAMES.BEE
source: Bee
ja: 蜂

# NAMES.BEEBOX
source: Bee Box
ja: 養蜂箱

# NAMES.BEEBOX_HERMIT
source: Bee Box
ja: 養蜂箱

# NAMES.BEEFALO
source: Beefalo
ja: ビーファロ

# NAMES.BEEFALOHAT
source: Beefalo Hat
ja: ビーファロハット

# NAMES.BEEFALOWOOL
source: Beefalo Wool
ja: ビーファロのウール

# NAMES.BEEFALO_BUDDY_NAME
source: {buddy}'s Beefalo
ja: {buddy}のビーファロ

# NAMES.BEEFALO_DOMESTIC
source: Domesticated Beefalo
ja: ビーファロー(家畜)

# NAMES.BEEFALO_GROOMER
source: Beefalo Grooming Station
ja: ビーファログルーミングステーション

# NAMES.BEEFALO_GROOMER_ITEM
source: Grooming Station Kit
ja: グルーミングステーションキット

# NAMES.BEEF_BELL
source: Beefalo Bell
ja: ビーファロのベル

# NAMES.BEEGUARD
source: Grumble Bee
ja: ゴロゴロ蜂

# NAMES.BEEHAT
source: Beekeeper Hat
ja: 養蜂家の帽子

# NAMES.BEEHIVE
source: Beehive
ja: 蜂の巣

# NAMES.BEEMINE
source: Bee Mine
ja: 蜂地雷

# NAMES.BEEMINE_MAXWELL
source: Maxwell's Mosquito Trap
ja: Maxwellの蚊の罠

# NAMES.BEEQUEEN
source: Bee Queen
ja: 女王蜂

# NAMES.BEEQUEENHIVE
source: Honey Patch
ja: ハチミツパッチ

# NAMES.BEEQUEENHIVEGROWING
source: Somewhat Gigantic Beehive
ja: そこそこ巨大な蜂の巣

# NAMES.BEEQUEENHIVEGROWN
source: Gigantic Beehive
ja: 巨大なハチの巣

# NAMES.BEESWAX
source: Beeswax
ja: ミツロウ

# NAMES.BEETLETAUR
source: Infernal Swineclops
ja: 地獄の豚肉

# NAMES.BELL
source: Old Bell
ja: 古の鐘

# NAMES.BERNIE_ACTIVE
source: Bernie
ja: バーニー

# NAMES.BERNIE_BIG
source: BERNIE!
ja: バーニー！

# NAMES.BERNIE_INACTIVE
source: Bernie
ja: バーニー

# NAMES.BERRIES
source: Berries
ja: ベリー

# NAMES.BERRIES_COOKED
source: Roasted Berries
ja: ローストベリー

# NAMES.BERRIES_JUICY
source: Juicy Berries
ja: ジューシーベリー

# NAMES.BERRIES_JUICY_COOKED
source: Roasted Juicy Berries
ja: ローストジューシーベリー

# NAMES.BERRYBUSH
source: Berry Bush
ja: ベリーブッシュ

# NAMES.BERRYBUSH2
source: Berry Bush
ja: ベリーブッシュ

# NAMES.BERRYBUSH_JUICY
source: Juicy Berry Bush
ja: ジューシーベリーの低木

# NAMES.BERRYSAUCE
source: Merry Berrysauce
ja: メリーベリーソース

# NAMES.BIBINGKA
source: Bibingka
ja: ビビンカ

# NAMES.BIGFOOT
source: Biiigfoot
ja: ビーーーッグフット

# NAMES.BIGSHADOWTENTACLE
source: Guardian Shadow Tentacle
ja: ガーディアンシャドウテンタクル

# NAMES.BIRCHNUTDRAKE
source: Birchnutter
ja: バーチナッター

# NAMES.BIRDCAGE
source: Birdcage
ja: 鳥かご

# NAMES.BIRDTRAP
source: Bird Trap
ja: 鳥の罠

# NAMES.BIRD_EGG
source: Egg
ja: 卵

# NAMES.BIRD_EGG_COOKED
source: Cooked Egg
ja: 調理した卵

# NAMES.BIRD_MUTANT
source: Moonblind Crow
ja: 月盲カラス

# NAMES.BIRD_MUTANT_SPITTER
source: Misshapen Bird
ja: 奇形鳥

# NAMES.BISHOP
source: Clockwork Bishop
ja: 時計仕掛けの司教

# NAMES.BISHOP_NIGHTMARE
source: Damaged Bishop
ja: 傷ついた司教

# NAMES.BLOWDART_FIRE
source: Fire Dart
ja: 炎のダーツ

# NAMES.BLOWDART_LAVA
source: Darts
ja: ダーツ

# NAMES.BLOWDART_LAVA2
source: Molten Darts
ja: 溶けたダーツ

# NAMES.BLOWDART_PIPE
source: Blow Dart
ja: ダーツを撃つ

# NAMES.BLOWDART_SLEEP
source: Sleep Dart
ja: 眠りの矢

# NAMES.BLOWDART_YELLOW
source: Electric Dart
ja: 電気ダーツ

# NAMES.BLUEAMULET
source: Chilled Amulet
ja: 冷たいお守り

# NAMES.BLUEGEM
source: Blue Gem
ja: 青い宝石

# NAMES.BLUEMOONEYE
source: Blue Moonlens
ja: ブルームーンレンズ

# NAMES.BLUEPRINT
source: Blueprint
ja: 設計図

# NAMES.BLUEPRINT_RARE
source: {item} Blueprint
ja: {item}設計図

# NAMES.BLUE_CAP
source: Blue Cap
ja: 青い帽子

# NAMES.BLUE_CAP_COOKED
source: Cooked Blue Cap
ja: 調理した青帽

# NAMES.BLUE_MUSHROOM
source: Blue Mushroom
ja: 青いキノコ

# NAMES.BLUE_MUSHROOMHAT
source: Blue Funcap
ja: 青いファンキャップ

# NAMES.BOARDS
source: Boards
ja: ボード

# NAMES.BOARON
source: Pit Pig
ja: ピットピッグ

# NAMES.BOARRIOR
source: Grand Forge Boarrior
ja: 偉大なるフォージの猪戦士！

# NAMES.BOAT
source: Boat
ja: ボート

# NAMES.BOATFRAGMENT03
source: Boat Fragment
ja: ボートの欠片

# NAMES.BOATFRAGMENT04
source: Boat Fragment
ja: ボートの欠片

# NAMES.BOATFRAGMENT05
source: Boat Fragment
ja: ボートの欠片

# NAMES.BOATPATCH
source: Boat Patch
ja: ボートのパッチ

# NAMES.BOAT_ITEM
source: Boat Kit
ja: ボートキット

# NAMES.BOAT_LEAK
source: Leak
ja: 漏れ

# NAMES.BONESHARD
source: Bone Shards
ja: 骨の破片

# NAMES.BONESOUP
source: Bone Bouillon
ja: 骨ブイヨン

# NAMES.BONESTEW
source: Meaty Stew
ja: 肉シチュー

# NAMES.BONFIRE
source: Bonfire
ja: たき火

# NAMES.BOOK_BIRDS
source: Birds of the World
ja: 世界の鳥たち

# NAMES.BOOK_BRIMSTONE
source: The End is Nigh!
ja: 終わりに近づいている！

# NAMES.BOOK_ELEMENTAL
source: Tome of Beckoning
ja: 招きの書

# NAMES.BOOK_FOSSIL
source: Petrifying Tome
ja: 石化の書

# NAMES.BOOK_GARDENING
source: Applied Horticulture
ja: 応用園芸

# NAMES.BOOK_HORTICULTURE
source: Horticulture, Abridged
ja: 要約版園芸学

# NAMES.BOOK_SILVICULTURE
source: Applied Silviculture
ja: 応用林学

# NAMES.BOOK_SLEEP
source: Sleepytime Stories
ja: 寝る前の物語

# NAMES.BOOK_TENTACLES
source: On Tentacles
ja: 触手の上に

# NAMES.BOOMERANG
source: Boomerang
ja: ブーメラン

# NAMES.BRAMBLEFX
source: Thorns
ja: 棘

# NAMES.BRUSH
source: Brush
ja: ブラシをかける

# NAMES.BUGNET
source: Bug Net
ja: 害虫ネット

# NAMES.BULLKELP_PLANT
source: Bull Kelp
ja: ブル昆布

# NAMES.BULLKELP_ROOT
source: Bull Kelp Stalk
ja: ブル昆布茎

# NAMES.BUNDLE
source: Bundled Supplies
ja: 束ねた荷物

# NAMES.BUNDLEWRAP
source: Bundling Wrap
ja: 包装紙

# NAMES.BUNNYMAN
source: Bunnyman
ja: バニーマン

# NAMES.BUNNYSTEW
source: Bunny Stew
ja: ウサギのシチュー

# NAMES.BURNABLE_LOCATOR_MEDIUM
source: Boat
ja: ボート

# NAMES.BURNT_MARSH_BUSH
source: Spiky Bush
ja: トゲトゲの茂み

# NAMES.BUSHHAT
source: Bush Hat
ja: ブッシュハット

# NAMES.BUTTER
source: Butter
ja: バター

# NAMES.BUTTERFLY
source: Butterfly
ja: 蝶

# NAMES.BUTTERFLYMUFFIN
source: Butter Muffin
ja: バターマフィン

# NAMES.BUTTERFLYWINGS
source: Butterfly Wings
ja: 蝶の羽

# NAMES.BUTTERFLY_SKETCH
source: Moon Moth Sketch
ja: ムーンモススケッチ

# NAMES.BUZZARD
source: Buzzard
ja: ノスリ

# NAMES.CABBAGEROLLS
source: Cabbage Rolls
ja: キャベツロール

# NAMES.CACTUS
source: Cactus
ja: サボテン

# NAMES.CACTUS_FLOWER
source: Cactus Flower
ja: サボテンの花

# NAMES.CACTUS_MEAT
source: Cactus Flesh
ja: サボテンの果肉

# NAMES.CACTUS_MEAT_COOKED
source: Cooked Cactus Flesh
ja: 調理したサボテンの果肉

# NAMES.CALIFORNIAROLL
source: California Roll
ja: カリフォルニアロール

# NAMES.CAMPFIRE
source: Campfire
ja: キャンプファイアー

# NAMES.CANARY
source: Canary
ja: カナリア

# NAMES.CANARY_POISONED
source: Canary (Volatile)
ja: カナリア（毒）

# NAMES.CANDYBAG
source: Candy Bag
ja: 菓子袋

# NAMES.CANE
source: Walking Cane
ja: 歩く杖

# NAMES.CARNIVALCANNON_CONFETTI
source: Confetti Cannon
ja: 紙吹雪砲

# NAMES.CARNIVALCANNON_CONFETTI_KIT
source: Confetti Cannon Kit
ja: 紙吹雪砲キット

# NAMES.CARNIVALCANNON_SPARKLE
source: Glitter Cannon
ja: キラキラ砲

# NAMES.CARNIVALCANNON_SPARKLE_KIT
source: Glitter Cannon Kit
ja: キラキラ砲キット

# NAMES.CARNIVALCANNON_STREAMER
source: Streamer Cannon
ja: 紙テープ砲

# NAMES.CARNIVALCANNON_STREAMER_KIT
source: Streamer Cannon Kit
ja: 紙テープ砲キット

# NAMES.CARNIVALDECOR_EGGRIDE1
source: Mini Ferris Wheel
ja: ミニ観覧車

# NAMES.CARNIVALDECOR_EGGRIDE1_KIT
source: Mini Ferris Wheel Kit
ja: ミニ観覧車キット

# NAMES.CARNIVALDECOR_EGGRIDE2
source: Mini Swing Carousel
ja: ミニスイング・メリーゴーラウンド

# NAMES.CARNIVALDECOR_EGGRIDE2_KIT
source: Mini Swing Carousel Kit
ja: ミニスイング・メリーゴーラウンドキット

# NAMES.CARNIVALDECOR_EGGRIDE3
source: Mini Pendulum Ride
ja: ミニペンデュラム・ライド

# NAMES.CARNIVALDECOR_EGGRIDE3_KIT
source: Mini Pendulum Ride Kit
ja: ミニペンデュラム・ライドキット

# NAMES.CARNIVALDECOR_FIGURE_COMMON
source: Common Cawnival Statuette
ja: カーカーニバルの豆像（コモン）

# NAMES.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT
source: Mystery Box
ja: 謎の箱

# NAMES.CARNIVALDECOR_FIGURE_RARE
source: Rare Cawnival Statuette
ja: カーカーニバルの豆像（レア）

# NAMES.CARNIVALDECOR_FIGURE_UNCOMMON
source: Uncommon Cawnival Statuette
ja: カーカーニバルの豆像（アンコモン）

# NAMES.CARNIVALDECOR_LAMP
source: Midsummer Night Light
ja: 真夏の常夜灯

# NAMES.CARNIVALDECOR_LAMP_KIT
source: Midsummer Night Light Kit
ja: 真夏の常夜灯キット

# NAMES.CARNIVALDECOR_PLANT
source: Miniature Tree
ja: ミニチュアの木

# NAMES.CARNIVALDECOR_PLANT_KIT
source: Miniature Tree Kit
ja: ミニチュアの木キット

# NAMES.CARNIVALFOOD_CORNTEA
source: Corny Slush
ja: コーンスラッシー

# NAMES.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_FOOD
source: Grub
ja: エサ

# NAMES.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_KIT
source: Hubbub for Grub Kit
ja: ヒナにエサやりゲームキット

# NAMES.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_NEST
source: Hungry Crow
ja: 腹ペコカラス

# NAMES.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_NEST_OFF
source: Trapdoor
ja: 落とし戸

# NAMES.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION
source: Hubbub for Grub
ja: ヒナにエサやりゲーム

# NAMES.CARNIVALGAME_HERDING_CHICK
source: Scrambling Egg
ja: スクランブリング・エッグ

# NAMES.CARNIVALGAME_HERDING_KIT
source: Egg Scramble Kit
ja: エッグスクランブルキット

# NAMES.CARNIVALGAME_HERDING_STATION
source: Egg Scramble
ja: エッグスクランブル

# NAMES.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD
source: Egg Basket
ja: たまごのバスケット

# NAMES.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD_OFF
source: Trapdoor
ja: 落とし戸

# NAMES.CARNIVALGAME_MEMORY_KIT
source: Eggs in a Basket Kit
ja: バスケットのたまごゲームキット

# NAMES.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION
source: Eggs in a Basket
ja: バスケットのたまごゲーム

# NAMES.CARNIVAL_BALL
source: Shiny Red Ball
ja: 赤いキラキラボール

# NAMES.CARNIVAL_CROWKID
source: Crow Kid
ja: カラスのヒナ

# NAMES.CARNIVAL_GAMETOKEN
source: Cawnival Token
ja: カーカーニバルトークン

# NAMES.CARNIVAL_GAMETOKEN_MULTIPLE
source: 3 Cawnival Tokens
ja: カーカーニバルトークン（3枚）

# NAMES.CARNIVAL_HOST
source: Corvus Goodfeather
ja: コーバス・グッドフェザー

# NAMES.CARNIVAL_PLAZA
source: Cawnival Tree
ja: カーカーニバルの木

# NAMES.CARNIVAL_PLAZA_KIT
source: Cawnival Sapling
ja: カーカーニバルの苗木

# NAMES.CARNIVAL_PRIZEBOOTH
source: Prize Booth
ja: 賞品ブース

# NAMES.CARNIVAL_PRIZEBOOTH_KIT
source: Prize Booth Kit
ja: 賞品ブースキット

# NAMES.CARNIVAL_PRIZETICKET
source: Prize Tickets
ja: 賞品チケット

# NAMES.CARNIVAL_SEEDPACKET
source: Seed Clusters
ja: 種のパック

# NAMES.CARNIVAL_VEST_A
source: Chirpy Scarf
ja: ピヨピヨスカーフ

# NAMES.CARNIVAL_VEST_B
source: Chirpy Cloak
ja: ピヨピヨマント

# NAMES.CARNIVAL_VEST_C
source: Chirpy Capelet
ja: ピヨピヨケープ

# NAMES.CARRAT
source: Carrat
ja: キャラット

# NAMES.CARRATSHRINE
source: Carrat Shrine
ja: キャラット聖堂

# NAMES.CARRAT_GHOSTRACER
source: Charlie's Carrat
ja: チャーリーのキャラット

# NAMES.CARRAT_PLANTED
source: Carrot
ja: ニンジン

# NAMES.CARROT
source: Carrot
ja: ニンジン

# NAMES.CARROT_COOKED
source: Roasted Carrot
ja: あぶったニンジン

# NAMES.CARROT_OVERSIZED
source: Giant Carrots
ja: 巨大ニンジン

# NAMES.CARROT_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Carrots
ja: 巨大ニンジン（腐敗）

# NAMES.CARROT_PLANTED
source: Carrot
ja: ニンジン

# NAMES.CARROT_SEEDS
source: Oblong Seeds
ja: 楕円形の種

# NAMES.CARTOGRAPHYDESK
source: Cartographer's Desk
ja: 製図家の机

# NAMES.CATCOON
source: Catcoon
ja: キャットクーン

# NAMES.CATCOONDEN
source: Hollow Stump
ja: 空洞の切り株

# NAMES.CATCOONHAT
source: Cat Cap
ja: キャットキャップ

# NAMES.CATTOY_MOUSE
source: Wind-up Mouse Toy
ja: ゼンマイ式のネズミのおもちゃ

# NAMES.CAVEIN_BOULDER
source: Boulder
ja: 大岩

# NAMES.CAVE_BANANA
source: Cave Banana
ja: バナナの洞窟

# NAMES.CAVE_BANANA_COOKED
source: Cooked Banana
ja: 調理したバナナ

# NAMES.CAVE_BANANA_TREE
source: Cave Banana Tree
ja: バナナの木の洞窟

# NAMES.CAVE_ENTRANCE
source: Plugged Sinkhole
ja: ふさがった縦穴

# NAMES.CAVE_ENTRANCE_OPEN
source: Sinkhole
ja: 陥没穴

# NAMES.CAVE_ENTRANCE_OPEN_CAVE
source: Deeper
ja: もっと深く

# NAMES.CAVE_ENTRANCE_RUINS
source: Plugged Hole
ja: ふさがった穴

# NAMES.CAVE_EXIT
source: Stairs
ja: 階段

# NAMES.CAVE_FERN
source: Fern
ja: シダ

# NAMES.CEVICHE
source: Ceviche
ja: セビーチェ

# NAMES.CHARCOAL
source: Charcoal
ja: 木炭

# NAMES.CHESSJUNK1
source: Broken Clockworks
ja: 壊れた時計仕掛け

# NAMES.CHESSJUNK2
source: Broken Clockworks
ja: 壊れた時計仕掛け

# NAMES.CHESSJUNK3
source: Broken Clockworks
ja: 壊れた時計仕掛け

# NAMES.CHESSPIECE_ANCHOR
source: Anchor Figure
ja: 錨の駒

# NAMES.CHESSPIECE_ANCHOR_BUILDER
source: Anchor Figure
ja: 錨の駒

# NAMES.CHESSPIECE_ANCHOR_SKETCH
source: Anchor Figure Sketch
ja: 錨の駒のスケッチ

# NAMES.CHESSPIECE_ANTLION
source: Antlion Figure
ja: アントライオンの像

# NAMES.CHESSPIECE_ANTLION_BUILDER
source: Antlion Figure
ja: アントライオンの像

# NAMES.CHESSPIECE_BEARGER
source: Bearger Figure
ja: アナグマグマの像

# NAMES.CHESSPIECE_BEARGER_BUILDER
source: Bearger Figure
ja: アナグマグマの像

# NAMES.CHESSPIECE_BEEFALO
source: Beefalo Figure
ja: ビーファロの駒

# NAMES.CHESSPIECE_BEEFALO_BUILDER
source: Beefalo Figure
ja: ビーファロの駒

# NAMES.CHESSPIECE_BEEFALO_SKETCH
source: Beefalo Figure Sketch
ja: ビーファロの駒のスケッチ

# NAMES.CHESSPIECE_BEEQUEEN
source: Bee Queen Figure
ja: 女王蜂の像

# NAMES.CHESSPIECE_BEEQUEEN_BUILDER
source: Bee Queen Figure
ja: 女王蜂の像

# NAMES.CHESSPIECE_BISHOP
source: Bishop Figure
ja: ビショップの駒

# NAMES.CHESSPIECE_BISHOP_BUILDER
source: Bishop Figure
ja: ビショップの駒

# NAMES.CHESSPIECE_BUTTERFLY
source: Moon Moth Figure
ja: ムーンモスの駒

# NAMES.CHESSPIECE_BUTTERFLY_BUILDER
source: Moon Moth Figure
ja: ムーンモスの駒

# NAMES.CHESSPIECE_BUTTERFLY_SKETCH
source: Moon Moth Figure Sketch
ja: ムーンモスの駒のスケッチ

# NAMES.CHESSPIECE_CARRAT
source: Carrat Figure
ja: キャラットの駒

# NAMES.CHESSPIECE_CARRAT_BUILDER
source: Carrat Figure
ja: キャラットの駒

# NAMES.CHESSPIECE_CARRAT_SKETCH
source: Carrat Figure Sketch
ja: キャラットの駒のスケッチ

# NAMES.CHESSPIECE_CATCOON
source: Catcoon Figure
ja: ニャライグマの像

# NAMES.CHESSPIECE_CATCOON_BUILDER
source: Catcoon Figure
ja: ニャライグマの像

# NAMES.CHESSPIECE_CATCOON_SKETCH
source: Catcoon Figure Sketch
ja: ニャライグマの像のスケッチ

# NAMES.CHESSPIECE_CLAYHOUND
source: Hound Figure
ja: ハウンドの駒

# NAMES.CHESSPIECE_CLAYHOUND_BUILDER
source: Hound Figure
ja: ハウンドの駒

# NAMES.CHESSPIECE_CLAYHOUND_SKETCH
source: Hound Figure Sketch
ja: ハウンドの駒のスケッチ

# NAMES.CHESSPIECE_CLAYWARG
source: Varg Figure
ja: ヴァルグの駒

# NAMES.CHESSPIECE_CLAYWARG_BUILDER
source: Varg Figure
ja: ヴァルグの駒

# NAMES.CHESSPIECE_CLAYWARG_SKETCH
source: Clay Varg Figure Sketch
ja: クレイヴァルグの駒

# NAMES.CHESSPIECE_CRABKING
source: Crab King Figure
ja: クラブキングの駒

# NAMES.CHESSPIECE_CRABKING_BUILDER
source: Crab King Figure
ja: クラブキングの駒

# NAMES.CHESSPIECE_CRABKING_SKETCH
source: Crab King Figure Sketch
ja: クラブキングの駒のスケッチ

# NAMES.CHESSPIECE_DEERCLOPS
source: Deerclops Figure
ja: ディアクロプスの像

# NAMES.CHESSPIECE_DEERCLOPS_BUILDER
source: Deerclops Figure
ja: ディアクロプスの像

# NAMES.CHESSPIECE_DRAGONFLY
source: Dragonfly Figure
ja: ドラゴンフライの像

# NAMES.CHESSPIECE_DRAGONFLY_BUILDER
source: Dragonfly Figure
ja: ドラゴンフライの像

# NAMES.CHESSPIECE_EYEOFTERROR
source: Eye Of Terror Figure
ja: 恐怖の目の像

# NAMES.CHESSPIECE_EYEOFTERROR_BUILDER
source: Eye Of Terror Figure
ja: 恐怖の目の像

# NAMES.CHESSPIECE_FORMAL
source: Kingly Figure
ja: キングの駒

# NAMES.CHESSPIECE_FORMAL_BUILDER
source: Kingly Figure
ja: キングの駒

# NAMES.CHESSPIECE_GUARDIANPHASE3
source: Celestial Champion Figure
ja: 天体の覇者の駒

# NAMES.CHESSPIECE_GUARDIANPHASE3_BUILDER
source: Celestial Champion Figure
ja: 天体の覇者の駒

# NAMES.CHESSPIECE_GUARDIANPHASE3_SKETCH
source: Celestial Champion Figure Sketch
ja: 天体の覇者の駒のスケッチ

# NAMES.CHESSPIECE_HORNUCOPIA
source: Carved Hornucopia
ja: 豊穣の角の駒

# NAMES.CHESSPIECE_HORNUCOPIA_BUILDER
source: Carved Hornucopia
ja: 豊穣の角の駒

# NAMES.CHESSPIECE_KITCOON
source: Kitcoon Figure
ja: コニャライグマの像

# NAMES.CHESSPIECE_KITCOON_BUILDER
source: Kitcoon Figure
ja: コニャライグマの像

# NAMES.CHESSPIECE_KITCOON_SKETCH
source: Kitcoon Figure Sketch
ja: コニャライグマの像のスケッチ

# NAMES.CHESSPIECE_KLAUS
source: Klaus Figure
ja: クラウスの像

# NAMES.CHESSPIECE_KLAUS_BUILDER
source: Klaus Figure
ja: クラウスの像

# NAMES.CHESSPIECE_KNIGHT
source: Knight Figure
ja: ナイトの駒

# NAMES.CHESSPIECE_KNIGHT_BUILDER
source: Knight Figure
ja: ナイトの駒

# NAMES.CHESSPIECE_MALBATROSS
source: Malbatross Figure
ja: 極悪アルバトロスの駒

# NAMES.CHESSPIECE_MALBATROSS_BUILDER
source: Malbatross Figure
ja: 極悪アルバトロスの駒

# NAMES.CHESSPIECE_MALBATROSS_SKETCH
source: Malbatross Figure Sketch
ja: 極悪アルバトロスの駒のスケッチ

# NAMES.CHESSPIECE_MINOTAUR
source: Ancient Guardian Figure
ja: 古代の守護者の像

# NAMES.CHESSPIECE_MINOTAUR_BUILDER
source: Ancient Guardian Figure
ja: 古代の守護者の像

# NAMES.CHESSPIECE_MOON
source: "Moon" Figure
ja: 「月」の駒

# NAMES.CHESSPIECE_MOON_BUILDER
source: "Moon" Figure
ja: 「月」の駒

# NAMES.CHESSPIECE_MOON_SKETCH
source: "Moon" Figure Sketch
ja: 「月」の駒のスケッチ

# NAMES.CHESSPIECE_MOOSEGOOSE
source: Moose Figure
ja: ムースの像

# NAMES.CHESSPIECE_MOOSEGOOSE_ALT
source: Goose Figure
ja: グースの像

# NAMES.CHESSPIECE_MOOSEGOOSE_BUILDER
source: Moose/Goose Figure
ja: ムース/グースの像

# NAMES.CHESSPIECE_MUSE
source: Queenly Figure
ja: クイーンの駒

# NAMES.CHESSPIECE_MUSE_BUILDER
source: Queenly Figure
ja: クイーンの駒

# NAMES.CHESSPIECE_PAWN
source: Pawn Figure
ja: ポーンの駒

# NAMES.CHESSPIECE_PAWN_BUILDER
source: Pawn Figure
ja: ポーンの駒

# NAMES.CHESSPIECE_PIPE
source: Bubble Pipe Carving
ja: バブルパイプの駒

# NAMES.CHESSPIECE_PIPE_BUILDER
source: Bubble Pipe Carving
ja: バブルパイプの駒

# NAMES.CHESSPIECE_ROOK
source: Rook Figure
ja: ルークの駒

# NAMES.CHESSPIECE_ROOK_BUILDER
source: Rook Figure
ja: ルークの駒

# NAMES.CHESSPIECE_STALKER
source: Ancient Fuelweaver Figure
ja: ナイトメアウィーバーの像

# NAMES.CHESSPIECE_STALKER_BUILDER
source: Ancient Fuelweaver Figure
ja: ナイトメアウィーバーの像

# NAMES.CHESSPIECE_TOADSTOOL
source: Toadstool Figure
ja: 毒キノコの像

# NAMES.CHESSPIECE_TOADSTOOL_BUILDER
source: Toadstool Figure
ja: 毒キノコの像

# NAMES.CHESSPIECE_TWINSOFTERROR
source: Twins of Terror Figure
ja: 恐怖のツインズの像

# NAMES.CHESSPIECE_TWINSOFTERROR_BUILDER
source: Twins of Terror Figure
ja: 恐怖のツインズの像

# NAMES.CHESTER_EYEBONE
source: Eye Bone
ja: 目玉の骨

# NAMES.CHUM
source: Fish Food
ja: 魚の餌

# NAMES.CLAYHOUND
source: Clay Hound
ja: クレイハウンド

# NAMES.CLAYWARG
source: Clay Varg
ja: クレイヴァルグ

# NAMES.COLD
source: Freezing
ja: 凍結

# NAMES.COLDFIRE
source: Endothermic Fire
ja: 吸熱ファイア

# NAMES.COLDFIREPIT
source: Endothermic Fire Pit
ja: 吸熱炉

# NAMES.COMPASS
source: Compass
ja: コンパス

# NAMES.COMPOST
source: Compost
ja: 肥料

# NAMES.COMPOSTINGBIN
source: Composting Bin
ja: コンポスト容器

# NAMES.COMPOSTWRAP
source: Compost Wrap
ja: 包んだ肥料

# NAMES.COOKBOOK
source: Cookbook
ja: レシピ集

# NAMES.COOKEDMANDRAKE
source: Cooked Mandrake
ja: 調理したマンドレイク

# NAMES.COOKEDMEAT
source: Cooked Meat
ja: 調理した肉

# NAMES.COOKEDMONSTERMEAT
source: Cooked Monster Meat
ja: 調理したモンスターの肉

# NAMES.COOKEDSMALLMEAT
source: Cooked Morsel
ja: 調理したごちそう
